Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro só para ela♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪A noite escuta as respostas à saudade , as mais aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Na ponta dos meus dedos, as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪And weave them all into a painting♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episode 20=
=Episódio 20=
Yuwen Que.
Yuwen Que.
No. It's too dangerous.
Não. É muito perigoso.
You shouldn't have come.
Não devia ter vindo.
Go. Now.
Ir. Agora.
What's between us
O que existe entre nós?
is not for you to judge.
Não lhe cabe a si julgar.
Never thought the Crown Prince of Mobei
Nunca imaginei que o Príncipe Herdeiro de Mobei
would end up like this.
acabaria assim.
Why are your hands so cold?
Porque é que as suas mãos estão tão frias?
Was it worth it
Valeu a pena?
for me?
para mim?
Hurry!
Pressa!
Search over there!
Procure por ali!
It's too dangerous.
É muito perigoso.
Go!
Ir!
Someone's coming.
Alguém está a chegar.
Since I've found you,
Desde que te encontrei,
I won't let anyone take you away.
Não vou deixar que ninguém te leve.
Even if
Ainda que
that person is your imperial father?
Essa pessoa é o seu pai imperial?
Yuwen Que,
Yuwen Que,
do you know
você sabe
what's the most ridiculous thing in this world?
Qual é a coisa mais ridícula deste mundo?
Everyone keeps deciding for me,
Toda a gente fica decidindo por mim.
yet no one ever asks what I want.
No entanto, nunca ninguém pergunta o que eu quero.
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪A noite escuta as respostas à saudade , as mais aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Na ponta dos meus dedos, as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪And weave them all into a painting♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
Come. I'll take you to find a physician.
Venha. Vou levá-lo(a) a encontrar um médico.
How are you?
Como estás?
Qingru.
Qingru.
What nonsense are you talking about now?
Que disparate está a falar agora?
The boat courtesan.
A cortesã do barco.
Protect the boat courtesan.
Proteja a cortesã do barco.
Qingru's mother.
A mãe de Qingru.
What did you say?
O que disse?
I'm sorry.
Lamento.
I failed to save her.
Eu não consegui salvá-la.
So,
Então,
all these years,
todos estes anos,
I blamed the one person who tried to save my mother.
Culpei a única pessoa que tentou salvar a minha mãe.
Qingru.
Qingru.
I'm sorry.
Lamento.
I...
EU...
Enough.
Suficiente.
What do you have to apologize for?
Pelo que precisa de se desculpar?
I'm the one who should say sorry.
Eu é que devia pedir desculpa.
Qingru.
Qingru.
You shouldn't cry.
Não deveria chorar.
Who's crying?
Quem está a chorar?
You'd better stay alive.
É melhor continuar vivo.
We'll clear up our misunderstandings slowly.
Vamos esclarecer os nossos mal-entendidos aos poucos.
We'll be trapped here tonight.
Ficaremos aqui presos esta noite.
You'd better stay strong.
É melhor manter-se firme.
Don't die in my arms.
Não morra nos meus braços.
If like this,
Se assim for,
I could die without regret.
Poderia morrer sem arrependimentos.
Yuwen Que.
Yuwen Que.
I won't allow you to die.
Eu não te vou deixar morrer.
If you die,
Se morrer,
who will I take revenge on?
De quem me irei vingar?
I still...
Eu ainda...
Yuwen Que.
Yuwen Que.
This...
Isto...
Young master, this is...
Jovem mestre, isto é...
One best room.
Um dos melhores quartos.
The quietest one.
O mais silencioso.
Alright, this way.
Muito bem, por aqui.
This way.
Por aqui.
This is it.
É por aí.
This wound...
Esta ferida...
He's been poisoned by the deadly Turning Rain Swallow.
Foi envenenado pela andorinha-da-chuva-viradora, uma criatura mortal.
How do you know?
Como sabe?
Ten years ago, my son died from this poison.
Há dez anos, o meu filho morreu envenenado por este veneno.
But he should still be saved.
Mas ele ainda deveria ser salvo.
Speak.
Falar.
Thirty li from here lies a Medicine Valley.
A trinta li daqui fica o Vale da Medicina.
Within it is a supreme antidote called the Nine-Tailed Lotus.
Nela encontra-se um antídoto supremo denominado Lótus de Nove Caudas.
Medicine Valley? Why have I never heard of it?
Vale da Medicina? Porque nunca ouvi falar?
Most people who go to that valley never come back.
A maioria das pessoas que vai para aquele vale nunca mais volta.
The master of the Medicine Valley is the Medicine Valley Immortal.
O mestre do Vale da Medicina é o Imortal do Vale da Medicina.
The Medicine Valley Immortal?
O Imortal do Vale da Medicina?
Yes.
Sim.
I met him once 30 years ago.
Conheci-o uma vez, há 30 anos.
He looked exactly the same as he does now.
Tinha exatamente a mesma aparência de agora.
Please, tell me more.
Por favor, conte-me mais.
It's said the Immortal is over 90 years old,
Dizem que o Imortal tem mais de 90 anos.
yet his face remains that of a child.
Contudo, o seu rosto continua a ser o de uma criança.
The valley is filled with rare medicinal herbs,
O vale está repleto de ervas medicinais raras.
and he
e ele
is especially skilled in preserving youth.
É especialmente hábil na preservação da juventude.
Over 90 years old.
Mais de 90 anos.
Young lady, do you know why he lives alone in the Medicine Valley?
Menina, sabe por que razão ele vive sozinho no Vale da Medicina?
He is waiting for someone.
Ele está à espera de alguém.
Someone who can unravel the mystery of the valley.
Alguém que possa desvendar o mistério do vale.
Then I want to see
Então quero ver
how mysterious this Medicine Valley truly is.
Quão misterioso é realmente este Vale da Medicina.
You must not go.
Não deve ir.
You have no right to say that now.
Não tem o direito de dizer isso agora.
It's too dangerous.
É muito perigoso.
Show me the route.
Mostre-me o caminho.
Leave the city heading west.
Saia da cidade em direção a oeste.
When you reach a cliff and see an ancient pine,
Quando chegar a um penhasco e avistar um pinheiro antigo,
that will be the valley entrance.
Essa será a entrada do vale.
But young lady, you must be very careful.
Mas, menina, precisa de ter muito cuidado.
That Immortal is unpredictable.
Esse imortal é imprevisível.
Before meeting anyone, he always tests them three times.
Antes de conhecer alguém, testa sempre a pessoa três vezes.
Then I shall see
Então verei
exactly who the Immortal is waiting for.
exatamente quem o Imortal está à espera.
Take good care of him.
Cuide bem dele.
Slow down.
Desacelerar.
Are you a guest from Cangzhou?
É um visitante de Cangzhou?
Then let me ask,
Então deixe-me perguntar,
how did you know?
Como sabia?
The jade you carry bears the aura of Cangzhou.
O jade que transportas possui a aura de Cangzhou.
It's been 50 years.
Já passaram 50 anos.
At last, I've waited for a clever one.
Finalmente, esperei por uma ideia inteligente.
Is that so?
É assim mesmo?
What makes me special?
O que me torna especial?
What do you think?
O que acha?
What kind of person inspires a dying man
Que tipo de pessoa inspira um homem moribundo?
to willingly take a blade for her?
Ter a responsabilidade de se sacrificar por ela?
To save that man,
Para salvar aquele homem,
you must pass three trials.
Precisa de passar por três testes.
You really know how to test people.
Sabe mesmo como testar as pessoas.
(Ordinary petals)
(Pétalas comuns)
(cannot harm anyone.)
(Não pode fazer mal a ninguém.)
(But among countless petals,)
(Mas entre inúmeras pétalas,)
(hides one red Spider Lily that can take a life.)
(Esconde um lírio-aranha vermelho que pode tirar uma vida.)
(Find that Spider Lily,)
(Encontra aquele lírio-aranha,)
(and you pass.)
(e você passa.)
(But if you choose wrongly,)
(Mas se escolher mal,)
(then your soul shall depart in regret.)
(Então a sua alma partirá em arrependimento.)
Begin.
Começar.
(Do you know)
(Você sabe)
(that 20 years ago,)
(Isto aconteceu há 20 anos,)
(a woman very much like you once came here?)
(Uma mulher muito parecida consigo já esteve aqui?)
A woman?
Uma mulher?
(Unfortunately, she never found the Spider Lily.)
(Infelizmente, ela nunca encontrou o Lírio-Aranha.)
(I wonder if you'll repeat her fate.)
(Será que vai repetir o destino dela?)
(Time limit is one incense stick.)
(O limite de tempo é de um incenso.)
(Choose wrong, and you die.)
(Escolha mal e morre.)
Begin.
Começar.
(Interesting.)
(Interessante.)
(Your eyes are exactly like hers.)
(Os seus olhos são exatamente como os dela.)
Her?
Ela?
(The woman who came seeking the Nine-Tailed Lotus)
(A mulher que veio em busca do Lótus de Nove Caudas)
(to save her husband.)
(Para salvar o marido.)
(It's a pity, she was too focused on saving him)
(É pena, ela estava demasiado focada em salvá-lo)
(and overlooked what mattered most.)
(e negligenciou o que mais importava.)
Found it.
Encontrei.
Why this one?
Porquê esta?
Everyone is searching for the red Spider Lily,
Toda a gente está procurando o lírio-aranha vermelho.
yet they don't realize
mas não percebem
the deadliest poison
o veneno mais mortífero
is often hidden beneath the most ordinary surface.
Muitas vezes, está escondido sob a superfície mais comum.
Interesting. As expected of her daughter.
Interessante. Como se esperava da sua filha.
The woman you mentioned earlier...
A mulher que referiu anteriormente...
You resemble her,
Você parece-se com ela,
but not entirely.
mas não completamente.
She trusted people too easily,
Ela confiava nas pessoas com muita facilidade.
while your heart is filled with hidden blades.
enquanto o seu coração está repleto de lâminas escondidas.
You seem to know me well.
Parece conhecer-me bem.
The second trial has arrived.
Chegou a hora do segundo julgamento.
There is a White Jade Butterfly in that forest.
Existe uma borboleta-jade branca naquela floresta.
Find it, and you will learn all that you seek.
Encontre-o e aprenderá tudo o que procura.
What's the condition?
Qual é a condição?
No condition.
Sem condições.
Only this forest.
Apenas esta floresta.
It will show you the past you least wish to face.
Mostrar-lhe-á o passado que menos deseja encarar.
Are you ready?
Está pronto?
I'm already here.
Eu já cá estou.
I will not retreat.
Não vou recuar.
I hope you can endure it.
Espero que consiga suportar isso.
This forest
Esta floresta
reflects the deepest secrets of one's heart.
Reflete os segredos mais profundos do coração de alguém.
Good luck.
Boa sorte.
(Found you.)
(Encontrei-te.)
(So this is where you were.)
(Então era aqui que estavas.)
(I must catch this White Jade Butterfly.)
(Preciso de capturar esta borboleta de jade branca.)